♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪Cuando la oscuridad se reúne, fluyendo como un río♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪Nos mantenemos separados en extremos distantes♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪Unidos por el destino, luchamos sin vuelta atrás♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪Una vez que actuamos, no quedan arrepentimientos♪
♪Defying the looming foreboding♪
♪Desafiando el inminente presentimiento♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪Liberándose de los hilos enredados♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪Perdido en la oscuridad, con balas frías♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪Hasta que todo se desvanezca como el humo♪
=Hide Games=
=Ocultar juegos=
=Episode 20=
=Episodio 20=
I remember now.
Ahora lo recuerdo.
I feel like I owe you an apology.
Siento que te debo una disculpa.
Sorry.
Lo siento.
You don't owe me anything.
No me debes nada.
No guilt between us.
No hay culpa entre nosotros.
So, did anything come back to you?
Entonces, ¿recordaste algo?
Report.
Informe.
I want to challenge.
Quiero desafiar.
Who do you want to challenge?
¿A quién quieres desafiar?
I want to challenge you.
Quiero desafiarte.
Come on.
Vamos.
I don't hit women.
Yo no golpeo a las mujeres.
Go back.
Volver.
I won.
Yo gané.
Last minute.
Último minuto.
If you can't find the last suspect,
Si no puede encontrar al último sospechoso,
everyone runs 10 km with full gear.
Todos corren 10 km con el equipo completo.
Report.
Informe.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Time's up.
Se acabó el tiempo.
The capture failed.
La captura falló.
I just remembered
Acabo de recordarlo
our college days.
Nuestros días de universidad.
- Chen Yasin. - Here.
- Chen Yasin. - Aquí.
Tell everyone
Cuéntaselo a todo el mundo
how you finished the mission.
Cómo terminaste la misión.
Sir,
Señor,
I...
I...
I used charm on Han Xu.
Utilicé encanto en Han Xu.
Of course, I wanted to win.
Por supuesto que quería ganar.
I remember now. Really.
Ahora lo recuerdo. De verdad.
But another me
Pero otro yo
seems to have gone.
Parece que se ha ido.
Good.
Bien.
What's your plan now?
¿Cual es tu plan ahora?
He once told me
Una vez me dijo
that the lighthouse in my hometown
que el faro de mi pueblo natal
is where it all began.
Es donde todo empezó.
I'm planning to go see it.
Estoy planeando ir a verlo.
The lighthouse?
¿El faro?
Yeah.
Sí.
The insider cop
El policía infiltrado
has been using this number to reach Wang Mingcheng.
ha estado usando este número para comunicarse con Wang Mingcheng.
(Insider cop)
(Policía interno)
I'll leave it to you.
Te lo dejo a ti.
Sure, I'll wait for you.
Claro, te esperaré.
Sorry about that.
Lo lamento.
Han is still the sharpest.
Han sigue siendo el más agudo.
We've been at this for so long,
Hemos estado en esto por tanto tiempo,
but we couldn't help.
pero no pudimos ayudar.
(Insider cop) Yet he brought us the lead.
(Insider cop) Aun así, nos trajo la pista.
This time,
Esta vez,
I got two real ones.
Tengo dos reales.
If this number
Si este numero
is really what we think,
Es realmente lo que pensamos,
then today
entonces hoy
is when we finish the job.
Es cuando terminamos el trabajo.
When it's done,
Cuando esté hecho,
we'll celebrate your success.
Celebraremos tu éxito.
Do you really think it's him?
¿De verdad crees que es él?
I think so.
Creo que sí.
My luck
Mi suerte
has always been good.
Siempre ha sido bueno.
Let's go.
Vamos.
How could he have escaped?
¿Cómo pudo escaparse?
He didn't escape.
Él no escapó.
We didn't even see him.
Ni siquiera lo vimos.
Go question them first.
Ve a preguntarles primero.
I have to go.
Tengo que irme.
Alright.
Está bien.
Director.
Director.
Got you.
Te tengo.
Watch the evidence; I'll go after him.
Mira la evidencia; iré tras él.
Don't move.
No te muevas
Put your gun down.
Baja el arma.
Director Zhou.
Director Zhou.
Spare yourself some dignity.
Ahórrate un poco de dignidad.
Songtai.
Songtai.
Stay calm.
Mantén la calma.
What do you want?
¿Qué deseas?
Women?
¿Mujer?
Money?
¿Dinero?
Name the amount, and I'll pay it.
Dime la cantidad y te la pago.
I only want you.
Sólo te quiero a ti.
Drop the gun.
Suelta el arma.
Chief Ma.
Jefe Ma.
Songtai.
Songtai.
Let Director Zhou go.
Dejen ir al director Zhou.
Don't get in my way.
No te interpongas en mi camino.
I'm the Senior Inspector of Police HQ.
Soy el inspector superior de la sede de la policía.
I'm here under orders to arrest the mole.
Estoy aquí con órdenes de arrestar al topo.
- Why should I trust you? - I don't need you to.
- ¿Por qué debería confiar en ti? - No necesito que lo hagas.
If we take him back,
Si lo recuperamos,
you'll see the proof.
Verás la prueba.
Nice.
Lindo.
Well done.
Bien hecho.
All my efforts to mentor you paid off.
Todos mis esfuerzos para guiarte dieron sus frutos.
Senior Inspector?
¿Inspector superior?
This guy hid himself deep.
Este tipo se escondió profundamente.
Clean up the scene.
Limpiar la escena.
(Tyrone Hotel)
(Hotel Tyrone)
Sworn Father.
Padre jurado.
Zhou's been exposed.
Zhou ha sido expuesto.
What should I do next?
¿Qué debo hacer a continuación?
Got it.
Entiendo.
Good son.
Buen hijo.
You did well.
Lo hiciste bien.
Come back.
Regresar.
Chief Ma.
Jefe Ma.
(Mysterious prison guard)
(Misterioso guardia de prisión)
Jiu.
Jiu.
Coming.
Próximo.
Boss.
Jefe.
Why is the door locked?
¿Por qué está cerrada la puerta?
I was tired from the journey yesterday,
Estaba cansado del viaje de ayer,
so I wanted to nap.
Así que quería tomar una siesta.
What's up?
¿Qué pasa?
Ma is back.
Mamá ha vuelto.
Go pick him up.
Ve a recogerlo.
Only use this phone to reach him.
Utilice este teléfono únicamente para comunicarse con él.
I don't smoke.
Yo no fumo
Boss Ma, you've been gone for years.
Jefe Ma, te has ido durante años.
We thought you were dead.
Creímos que estabas muerto.
Don't pry
No fisgonear
into my business.
En mi negocio.
Why is it prying?
¿Por qué es curioso?
I'm just concerned for you.
Sólo estoy preocupado por ti.
Not many of the kids
No muchos de los niños
from your group back then survived.
De tu grupo en aquel entonces sobrevivieron.
Seeing you today
Nos vemos hoy
really makes me happy.
Realmente me hace feliz.
Remember?
¿Recordar?
Back then,
En aquel entonces,
who cooked for you guys?
¿Quién cocinó para ustedes?
I didn't do much.
No hice mucho.
Just helped my sworn father
Acabo de ayudar a mi padre jurado.
handle some dirty work.
Manejar algunos trabajos sucios.
You vanished for years
Desapareciste durante años
and went deep undercover?
¿Y se fue de incógnito?
Impressive.
Impresionante.
I knew it.
Lo sabía.
When the cops raided,
Cuando la policía hizo la redada,
the Boss not only escaped
El jefe no sólo escapó
but also killed the cop and the informant.
pero también mataron al policía y al informante.
Do you know who that informant was?
¿Sabes quién era ese informante?
- Xiao Ran. - I know.
- Xiao Ran. - Lo sé.
I'm the one who dealt with Xiao Ran.
Yo fui quien trató con Xiao Ran.
That's a huge deal.
Esto es una gran cosa.
(Wang Yu)
(Wang Yu)
(Found Xiao Ran's killer. Let's meet.)
(Encontré al asesino de Xiao Ran. Encontrémonos.)
Where is this?
¿Donde está esto?
Things are tense lately.
Las cosas están tensas últimamente.
The Boss changed the spot.
El jefe cambió el lugar.
Let's move.
Vamos a movernos.
The Boss is waiting inside.
El jefe está esperando dentro.
Sworn Father?
¿Padre jurado?
Wang Yu.
Wang Yu.
Why is it you?
¿Por qué eres tú?
(Memory recovery: 20%)
(Recuperación de memoria: 20%)
(Past floods back; emotions surge.)
(El pasado regresa; las emociones surgen.)
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪Esperando la fragancia de las flores♪
♪To cross over the high wall♪
♪Para cruzar el muro alto♪
♪Waiting for the shore♪
♪Esperando la orilla♪
♪To forget the storm♪
♪Para olvidar la tormenta♪
♪Just like this♪
♪Justo así♪
♪Wasting a few inches♪
♪Desperdiciando unos cuantos centímetros♪
♪Of daylight♪
♪De la luz del día♪
♪Half for the memories♪
♪La mitad por los recuerdos♪
♪Half for the dreams♪
♪La mitad por los sueños♪
♪Oh, little boat♪
♪Oh, pequeño barquito♪
♪Where are you going♪
♪¿A dónde vas?♪
♪No need to answer that♪
♪No hay necesidad de responder eso♪
♪Just let me♪
♪Solo déjame♪
♪Watch you drift away♪
♪Te veo alejarte♪
♪Into the sunset glow♪
♪Hacia el resplandor del atardecer♪
♪Don't be afraid♪
♪No tengas miedo♪
♪This world♪
♪Este mundo♪
♪Is vast as it may be♪
♪Por vasto que sea♪
♪But there's always♪
♪Pero siempre hay♪
♪Someone who cares♪
♪Alguien a quien le importe♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪Brillando como un faro♪